Antonio David clarifies the fight between his
Antonio David aclara la pelea entre su
daughter and her mother we could be talking about
hija y su madre podríamos estar hablando
a defense to an attack in addition
de una defensa a un ataque además
Antonio David would have the theory that
Antonio David tendría la teoría de que
Rocío Carrasco would have the intention of
Rocío Carrasco tendría la intención de
also disinheriting his youngest son Mike
desheredar también a su hijo menor Mike
tobacco He comments exclusively that he would already
tabaco Comenta en exclusiva que ya
be appealing the lawsuit Carlota
estaría recurriendo el pleito Carlota
corredera sinks a guest to
corredera se hunde a un invitado a
collaborators of sálvame to his program
colaboradores de sálvame a su programa
Marta risk responds to Antonio David
Marta riesgo responde Antonio David
flores and is completely
flores y está completamente
annoyed with what Antonio
mosqueada con lo que ha dicho Antonio
David has said Pilar eyre clarifies Why Queen
David Pilar eyre aclara Por qué la reina
Letizia is still wearing the
Letizia sigue llevando el anillo de
King's engagement ring Antonio Rossi will be the
prometida del Rey Antonio Rossi será el
new presenter of already At noon
nuevo presentador de ya En mediodía
Belén poses happily on her vacation
Belén posa felizmente en sus vacaciones
Carmen borrego clarifies the situation of her
Carmen borrego aclara la situación de su
mother and the visits she can receive and
madre y las visitas que puede recibir y
to give to molinero speaks about whether she
a dar a molinero se pronuncia sobre si
would participate in a reality show or not all
participaría en un reality o no todo
done and much more here on la piruleta your
hecho y mucho más aquí en la piruleta tu
favorite gossip show What's up my
programa favorito de chisme Qué pasa mi
lordship here we are another morning today
señoría aquí estamos otra mañana más hoy
I arrived a little late it's 7 in
he llegado un poquito tarde son las 7 de
the morning at 7:30 when I'm
la mañana a las 7:30 cuando estoy
recording this and I didn't get up early so
grabando esto y no he madrugado así que
already  you can imagine what you have to
ya os podéis imaginar lo que tenéis que
rate This video is worth mandatory the mandatory
valorar Este vídeo vale obligatorio el
like the mandatory like the
like obligatorio el like obligatorio el
like that then I scold myself because I repeat
like que luego me reñé porque repito las
things four times now I'm going to be
cosas cuatro veces ahora lo voy a ser
wanting that you have me fed up You have me fried you
queriendo que me tenéis hartísimo Me
have me fried Today is
tenéis frito me tenéis frito Hoy es
Saturday Not today I'm
sábado No hoy voy a descansar
probably going to rest I'll see what I do very
seguramente Ya veré lo que hago muy
important family if you like this type
importante familia si os gusta este tipo
of content let me know and in addition to
de contenido hacermelo saber y además de
showing it to me by clicking the
mostrármelo dándole al botón de
subscribe button activating the bell so
suscribiros activando la campanita para
that YouTube notifies you of everything I
que YouTube te notifique de todo lo que
upload or I want very much your honor but you
subo o quiero muchísimo señoría pero me
have me fed up Now yes without further ado
tenéis hartísimo Ahora sí sin más rollo
get comfortable Conchi heat up the coffee
poneros cómodo conchi caliéntate el café
grab the churros Onero comfortable and let's get to the
coge los churros onero agustito y vamos
mess I have you I have to tell you
al lío que os tengo os tengo que contar
today I have to tell you today the
hoy os tengo que contar hoy lo más
biggest thing my goodness the one who came out tonight
grande madre mía la que salía esta noche
[Music]
[Música]
It turns out that yesterday Antonio David Bueno
Resulta ser que ayer Antonio David Bueno
yesterday a little while ago did a second
ayer hace un rato ha hecho una segunda
part of the previous live Where he
parte del directo anterior Donde ha
finished explaining the
terminado de explicar la sentencia
conviction sentence to his wife Rocío Carrasco
condenatoria a su mujer Rocío Carrasco
in this live he told several
en este directo ha contado varios
details of the trial that Bueno  the truth is we didn't
detalles del juicio que Bueno la verdad
expect it anymore It's not that it's something
ya no lo esperábamos No es que sea algo
super relevant let's see yes it is
a ver súper relevante a ver sí que
relevant it is important we care about everything
relevante es importante nos importa todo
but it's nothing that asks for surprise
pero no es nada que nos pide sorpresa
Rocío Carrasco with her excuses and all
Rocío Carrasco con sus excusas y todas
the moves the strongest thing for me is the
las movidas lo más fuerte para mí el
headline of the live and
titular del directo y se está haciendo
this headline is being echoed by many tweeters and the
Eco De este titular muchos tuiteros y la
other TV and my colleague javida Speaking
otra TV y mi compañero javida Hablando
clearly too but as the
claro también pero como todavía el
live was still so recent in the
directo acaba de ser tan reciente en la
transcription I still can't find the
transcripción todavía no encuentro el
exact minute but as soon as I comment on it
minuto Exacto pero en cuanto lo comente
I'm going to make a video separate from this and we're
voy a hacer un vídeo aparte de esto y lo
going to comment on it because this is
vamos a comentar porque esto es
wonderful I mean this is a bomb the
maravilloso o sea esto es una bomba el
headline Antonio David Flores
titular Antonio David flores se
speaks out about the episode between Rocío
pronuncia sobre el episodio entre Rocío
Carrasco and Rocío Flores the defense never has
Carrasco y Rocío flores la defensa nunca
Why be an attack with that
tiene Por qué ser un ataque con eso
Antonio David Flores if he hasn't said anything
Antonio David flores si no ha dicho nada
and he has said everything but well I don't know if
y lo ha dicho todo pero bueno no sé si
with this he hasn't said anything because I think he has
con esto no ha dicho nada porque yo creo
said a lot Antonio has seen his
que ha dicho mucho Antonio ha visto sus
collaborators reacted to the famous
colaboradores reaccionaron a la famoso
photo in which Carrasco is seen very
foto en la que Carrasco se le ve muy
happy with some of the characters
feliz junto a alguno de los personajes
who have most crushed his family and
que más han machacado a su familia y
particularly his sister and his daughter
particularmente a su hermana y a su hija
the man from Malaga  he continues to post a video
el malagueño prosigue a colocar un vídeo
in which you can see different
en el que se pueden ver diferentes
presenters and characters from the
presentadores y personajes del universo
Telecinco universe mercilessly crushing
de telecinco machacando sin Piedad a
Rocío Flores and a Rocío Carrasco
Rocío flores y una Rocío Carrasco
condemning her daughter for the episode of
condenando a su hija por el episodio de
La paliza words of Antonio David
La paliza palabras de Antonio David
Flores there was an aggression with a defense
flores hubo una agresión con una defensa
the defense never has to be an attack
la defensa nunca tiene que ser un ataque
David commented when one of the
comentó David cuando una de las
collaborators argued that there was never
colaboradoras argumentaba que nunca hubo
a beating but a fight in which
una paliza sino una pelea en la que
an adult and a minor participated
participó una persona adulta y una menor
the day that Rocío Flores if she
el día que Rocío flores si es que se
wants to talk wants to explain what
quiere hablar quiere explicar lo que ha
happened to her mother that day I don't know
sucedido con su madre ese día yo no sé
where they are going to go Rocío Carrasco is
dónde se van a meter Rocío Carrasco se
falling Spain is falling Spain already said it
cae España se cae España ya lo dijo
Rocío Flores I insist This is good let's see I
Rocío flores insisto Esto bueno a ver yo
trust that when Javi has released this the
confío en que cuando Javi ha sacado esto
other TV that is mine has released this and
la otra TV que es mío ha sacado esto y
many tweeters the phrase I understand that he has
muchos tuiteros la frase entiendo que lo
said it and that it has been said live
ha dicho y que se ha dicho en el directo
What happens is that I still haven't had
Lo que pasa que todavía no me ha dado
time to find it take into account that
tiempo a encontrarlo tener en cuenta que
the video and so on have to be processed
se tiene que procesar el vídeo y demás
during the day the moment I
durante el día en el momento que lo
find it I will make a video for you in
encuentre os voy a hacer un vídeo de
fact okay because this  it's tremendous he didn't
hecho vale porque esto es tremendo nos
tell us anything my goodness how
adelantó nada madre mía como se está
the atmosphere is getting on the other hand
poniendo el ambiente por otro lado
Antonio David has also launched his
Antonio David también ha lanzado su
theory of what's happening to Rocio Carrasco
teoría de que le pasa a Rocío Carrasco
Now with the child who also wants to
Ahora con el niño que también quiere
trip the child up who also
ponerle zancadillas al niño que también
wants to make him look bad and who
lo quiere dejar en mal lugar y que
also seems to want Well yes to
también parece ser que quiere Bueno sí
make him look bad and blame
dejarlo en mal lugar y culpabilizarlo a
him too for her not being a mother I
él también de que ella no sea madre o
mean this is the host no because It
sea que esto es la [__] no porque
turns out that Rocio Carrasco Already
Resulta ser que Rocío Carrasco Ya como
found a justification to
que encontró una justificación para
disinherit her daughter and to avoid having to
desheredar a su hija y para no tener que
forgive her in life and we're
perdonarla en la vida y nos está
starting to get the intuition maybe
empezando a dar la intuición a lo mejor
I'm wrong but the thing is that we're
me equivoco pero es que nos está
starting to smell the stench around here that it's that she does
empezando a oler por aquí el tufillo que
n't want to be a mother
es que no que no quiere ser madre
to the boy either Rocio Carrasco
tampoco del chaval Rocío Carrasco
tried to legally incapacitate my son by
intentó incapacitar legalmente a mi hijo
providing documentation in different
aportando documentación en diferentes
judicial proceedings and the justice system
procedimientos judiciales y la justicia
says it doesn't know what it says it doesn't know
le que no sabe qué cosa pone que no sabe
what to invent and the nonsense that she's
qué inventarse y que las tonterías que
been saying and the allegations that she's
ha ido diciendo y los alegatos que ha
made haven't worked out They haven't
hecho pues no han cuajado No han
worked out that well  so at
terminado de cuajar tanto es así que en
one point on telecinco according to what
un momento dado en telecinco según nos
mar tardéis told us with an interview that we
contó mar tardéis con una entrevista que
did here on interest to the seo they were
le hicimos aquí a interés al seo tenían
prohibited from bringing up the subject of the child
prohibido sacar el tema de lo del niño
precisely because Rocío Carrasco
precisamente porque Rocío Carrasco no
has no answer to that the judge of this
tiene respuesta a eso el juez de esta
sentence for the crime of abandonment of
sentencia del delito de abandono de
family has left you Of course he is a
familia te ha dejado Claro que es una
vulnerable person my son has a
persona vulnerable mi hijo tiene una
capacity a recognized capacity But
capacidad una capacidad reconocida Pero
that does not mean that he has to be
eso no significa que tenga que ser
incapacitated because fortunately his
incapacitado porque afortunadamente su
father has given him an education And he has more
padre le ha dado educación Y tiene más
studies he is more intelligent than you Rocío
estudios es más inteligente que tú Rocío
Carrasco and he is a better person than you if your
Carrasco y es mejor persona que tú si tu
intention is to find a way to
intención es Buscar la forma de
incapacitate your son so that he does not have an
incapacitar a tu hijo para que no tenga
inheritance in the same way that you have
herencia de la misma forma que lo has
done with your daughter stop going around
hecho con tu hija deja de dar la vuelta
being honest go out and tell it after
a ser honesta sal y lo cuentas después
all this that I have lived through in the
de todo esto que he vivido en sala
courtroom and after these things that
judicial y después de estas cosas que
happened at the time Now when do I
pasaron en su momento Ahora cuando le
find sense My children are not moved
encuentro sentido Mis hijos no se mueven
by money Fortunately they have not come out
por dinero Afortunadamente no han salido
my mother as such subject you in another order
madre mía como tal tema tú en otro orden
of things congratulate Maica
de cosas volver a felicitar a Maica
Vasco again because she also has an exclusive
Vasco porque tiene una exclusiva también
related to this procedure and that we would
relacionada con este procedimiento y que
already have confirmation that
ya tendríamos la confirmación de que
Rocío Carrasco  has filed an
Rocío Carrasco ha presentado recurso de
appeal in the coming months the
apelación en los próximos meses la
provincial court of Madrid will resolve
audiencia provincial de Madrid resolverá
the case but let's see sincerely that this
el caso pero a ver sinceramente que esto
as Maika also said in her own
como ya dijo Maika también en su propio
live this is another King horse here
directo esto es otra caballo Rey aquí
the arguments that there are are very simple
los argumentos que hay son muy sencillos
you have to pay him a maintenance You have not
tú tienes que pagarle una manutención No
paid it Well with You're welcome in fact
la has pagado Pues con De nada de hecho
as Diego arrabal has commented too
según ha comentado Diego arrabal también
And today Antonio has confirmed a part of
Y hoy ha confirmado Antonio una parte de
his live Rocío Carrasco would have already
su directo Rocío Carrasco ya habría
deposited the money in court I don't know
depositado el dinero en el juzgado no sé
if this would have to be done
si es que esto lo tendría que hacer
compulsorily as a bail according to
obligatoriamente a modo de fianza según
Antonio David comments it is not that he has
Comenta Antonio David no es que lo haya
deposited it with the intention that his
depositado con la intención de que ya su
son will collect it but I think that it is what
hijo lo cobre sino que creo que es lo
well what is called a
que bueno a lo que se le llama una
bail many times not that
fianza muchas veces no que se deposita
the money is deposited in case he loses the procedure
el dinero por si pierde el procedimiento
and one of the parties has to collect it that does
y lo tiene que cobrar una de las partes
not shirk in another order of
que no se escaqueen en otro orden de
things so coincidentally I show it to you because we have already been
cosas así casual os lo muestro porque ya
commenting in the
hemos estado comentando en los días
previous days It is good that Carlota
anteriores Que bueno que Carlota
corredera screwed it up with this that she has
corredera la fastidiado con esto que ha
formed the podcast that she has done and the
formado el podcast que ha hecho y el
rejection that it is causing to the public already
rechazo que está causando al público ya
confirmed no It turns out to be  here you
confirmadísimo no Resulta ser que aquí
can see the views that
podéis las visitas que ha tenido el
Carlota Corredera's show with María
programa de Carlota corredera con María
Patiño has had. I literally don't know if the
Patiño que literalmente no sé si el
editor is going to find yours and
editor va a encontrar el tuyo y lo va a
put it on screen, but literally
poner en pantalla pero literalmente
Carlota Corredera was telling
Carlota corredera le estaba diciendo a
María Patiño today on Twitter that she's killing it,
María Patiño hoy en Twitter que lo está
her podcast is killing it, it's
petando que su podcast lo está petando
had 18,000 views in almost three days,
tiene en casi tres días 18 mil visitas
the podcast is okay. And it's the only video that she
el podcast vale Y es el único vídeo Que
uploads this week. Maybe many
suba la semana Yo a lo mejor muchas
times, because there are days when I upload a lot of
veces pues hay días que subo muchos
videos and they get fewer views per video
vídeos y tienen menos visitas cada vídeo
because I upload a lot. 18,000 views. María
porque subo mucho 18.000 visitas María
Patiño and Carlota Corredera, to give you
Patiño y Carlota corredera por poneros
an example, in the last 17 hours,
un ejemplo en las últimas 17 horas
Antonio David Flores' live stream already
Antonio David flores en su directo ya
has 80,000. Well, what the hell is there
tiene 80.000 Bueno qué [__] es que
a video store in my neighborhood that has
hay un videoclub de mi barrio que tiene
more views than Carlota Corredera. And that's even
más visitas que Carlota corredera Y eso
though video tapes aren't sold anymore.
que las cintas de vídeo ya no se venden
Marta Riesgo is here right now while I'm
Marta riesgo está ahora mismo que estoy
recording this video, I know
grabando Este vídeo estallando me consta
that Marta Arrieso was
que a Marta arriesgo el directo de
n't very happy about Antonio David's live stream, she
Antonio David no le ha hecho mucha
's upset with the
gracia que está molesta con los
YouTubers, that we've said that Antonio
youtubers que hemos dicho que Antonio
David has lost a  woman with Olga
David ha perdido a un mujerón con Olga
Moreno she considers that well that with
Moreno ella considera que bueno que con
that we are bringing her down we
eso la Estamos bajando a ellos la
are doing some kind of contempt to her I think there is
estamos haciendo algún tipo de desprecio
no need to explain
yo creo que no hace falta que explique
this put the comment box for the
esto ponerme la caja de comentarios la
BS that I have defended Marta with her
de BS que he defendido a Marta con su
physique she inveighs against her physique too I
físico la ensarza con su físico también
don't think it is necessary for you to know me
No creo que haga falta que me conozcáis
Well I think that they do know me a little I
Bueno yo creo que sí me conocen un poco
think there is no need for you to be
creo que no hace falta ni que me estés
excusing me or anything like that Because you
excusando ni nada por el estilo Porque
know what my intention would be not the
sabéis cuál sería mi intención no el
time ellipsis three years
tiempo punto suspensivo tres años puntos
ellipsis with this Marta risk what she
suspensivo con esto Marta riesgo lo que
is implying and I think almost
está dando a entender y creo que casi
confirming that three years is the relationship
confirmando que tres años es la relación
that she has had with Antonio David
que ha tenido ella con Antonio David
Flores here she quotes a tweet that says Marta
flores aquí cita un tweet que dice Marta
risk says that you are the biggest mistake
riesgo dice que eres el error más grande
of her life and bad I risk you she quotes them and
de su vida y mal te arriesgo los cita y
says imagine she directly mentions and
dice imagínate menciona directamente y
tags Antonio
etiqueta a robando directamente Antonio
David stealing and addresses him with this tweet
David y se dirige a él con este tweet
with this video clip in which she is
con este clip de vídeo en el que está
quoting not the indirect Antonio David
citando no la indirecta Antonio David
yesterday Hello Antonio David I also
ayer Hola Antonio David Yo también
want to tell you that I was wrong as well
quiero decirte que me equivoqué tanto yo
as my entire  family we swallow the
como toda mi familia nos tragamos las
lies and everything you said and
mentiras y todos lo que decías y les
told them that you loved me and that your relationship
decías que me amabas y que tu relación
was broken for almost three years the
estaba rota desde hace casi tres años el
same time that you have been with me in case it has
mismo tiempo que llevas conmigo por si
not been clear the tw okay again
no ha quedado claro el tw vale otra vez
tag Antonio David tells him if you
etiqueta Antonio David le dice si tú te
regret your decisions Imagine
arrepiente de tus decisiones Imagínate
me who have lost my job and I have made
yo que he perdido mi trabajo y he hecho
my mother sick I have been by your
que mi madre enfermase he estado a tu
side with a country against you I have lost
lado con un país en tu contra he perdido
my job my friends my life for
mi trabajo mis amigos mi vida por
defending you while you and the one who
defenderte mientras tú y la que hacía y
publicly claimed to be your wife
públicamente que era tu mujer me
destroyed me mentally for not
destrozabais mentalmente todo por no
publicly recognizing me Nobody deserves
reconocerme públicamente Nadie merece
that you ally yourself with their ex best friend
que te aliees con su ex mejor amiga
knowing about her betrayal that I let them
sabiendo su traición que deje que la
call her a stalker that they do not stand up
llamen acosadora que no saquen la cara
for her nobody deserves for love to be one sided you
por ella nadie se merece que el amor sea
will never look
unilateral jamás volverás a
down on me again I don't know if by saying that
menospreciarme no sé si lo de chavalería
you are referring to Javier Oliveira but his
te refieres a Javier oliveira pero su
way of looking down on my relationship and
manera de menospreciar mi relación y
comparing me to a woman that he had been
compararme con una mujer de la que él
out of love with for so many years
llevaba tantos años desenamorado me ha
seemed regrettable to me everything that Javi thought
parecido lamentable todo lo que a Javi
seemed to her I seemed to
le parecía a ella yo le parecía a
Antonio David Flores eye that it  he's
Antonio David flores ojo que se ha
gotten a little jealous because I flirted with him
puesto celosilla porque yo he pirope
flea he's going to block me he's going to
pulga ya me va a bloquear ya me va a
block me but no what I'm
bloquear pero que no lo que me da
ashamed of is that he's referring to me after
vergüenza es que se refiere a mí tras
three years of relationship and that he hasn't
tres años de relación y que no os haya
told you the truth nobody should allow them to
dicho la verdad nadie debería consentir
leave her like this it's my mistake to have
que la dejen de esta manera el error mío
put him before my career
haberle puesto por delante de mi carrera
and myself I felt ashamed of
y de mí misma he sentido vergüenza de
how Javier Oliveira wants to lift one
cómo Javier oliveira quiere alzar a una
woman up to tear another down in this case me
mujer para bajar a otra en este caso yo
for real I mean you know nothing could be
de verdad O sea sabéis que nada más
further from the truth I would never
lejos de la realidad que yo nunca
have that intention damn I flirt with
tendría esa intención [__] yo piropeo a
everyone yes I flirt even the
todo el mundo si piropeo hasta las
women who come to insult me ​​here if I
mujeres que vienen a insultarme aquí si
told him Rocio Carrasco was gorgeous too
le dije guapísima Rocío Carrasco también
if I'm that nice big
si es que yo soy así de simpático
woman beauty all to sum up the
mujerón bellezón todo para resumir los
three years that Antonio David Flores
tres años que Antonio David flores
was in love with me three years in which
estuvo enamorado de mí tres años en los
he Antonio David Flores never
que él Antonio David flores jamás os
told you the truth Well here Marta said
contó la realidad Bueno aquí Marta dijo
what she would be saying is something that is
lo que estaría diciendo es una cosa que
more or less accredited not that
queda más o menos acreditada no que
for a long time they were
durante mucho tiempo nos estuvieron
telling us that it was a family that they were
diciendo que era una familia que estaban
united not that it was good that they were
Unidos no que estaba bueno que estaban
pretending that we are together we were
haciendo como que estamos juntos fuimos
to Malaga and it turns out that they were already completely broken up,
a Málaga y resulta ser que estaban ya
that is, because it is talked about, but
rotísimos o sea porque se habla de pero
of course here what Marta is saying and
claro aquí lo que está diciendo Marta y
what she has said on other occasions that she
lo que ha dicho en otras ocasiones que
has uploaded that infidelity was not the case, that what it
ha subido que infidelidad no ha sido que
was is that the marriage
lo que ha sido es que el matrimonio
was broken but that they did not dare to take the
estaba roto pero que no se atrevían como
step and confirm it publicly
a dar el paso y confirmarlo públicamente
for x reasons or whatever, no Antonio
por x motivos o lo que sea no Antonio
David is a scoundrel if he has
David lo que es es un Sinvergüenza si ha
been able to speak with the person who
sido capaz de hablar con la persona que
was hurting me and believe her that he
me estaba haciendo daño y creerla de que
will not be capable here it is built in which
no será capaz aquí se construye en la
a certain maripaz would be saying that
que una tal maripaz estaría diciendo que
Antonio was a coward and Marta
Antonio había es un cobarde y Marta
risked saying after my dismissal I was
arriesgo diría tras mi despido estuve
two weeks alone in my house asking him to
dos semanas sola en mi casa pidiendo que
come support me, he never came, luckily
viniera a apoyarme jamás vino suerte que
my family accompanied me to all the
mi familia me acompañó a todos los
procedures, I have felt that in these almost
trámites he sentido que en estos casi
three years of relationship he never stood up
tres años de relación jamás dio la cara
for me, he never defended me, he left me alone and
por mí jamás me defendió me dejó sola y
lost just to save face
perdida solo por guardar su cara
publicly there has been a lot of commotion
públicamente ha habido mucho revuelo
because the emeritus king who well has
porque el rey emérito que bueno ha
caused a lot of controversy his return to
causado mucha polémica su vuelta a
Spain his vacation in Spain and
España sus vacaciones en España y la
Queen Sofia has  appeared with the
reina Sofía ha aparecido con el anillo
engagement ring that Her Majesty gave her one day Her
de compromiso que le regaló en su día Su
Majesty Emeritus I don't know what you would
Majestad Su Majestad emérita no sé cómo
call it now and the one in the air explains
se diría ahora y la de aire nos explica
all the details and why the queen
todos los detalles y por qué la reina
swallows these things Well yesterday was
traga con estas cosas Bueno ayer se
the reception that the king and queen give
celebró la recepción que los reyes dan
every year to the Balearic society and
todos los años a la sociedad balear y
accompanying Felipe and Leticia was
acompañando a Felipe y a Leticia estaba
Doña Sofía, not as usual, with a
Doña Sofía no como es habitual con un
colorful dress like this, well It seemed
traje colorido así de cara bueno Parecía
a bit with beads, not this way of
un poco con abalorios no esta forma de
dressing, a bit like India, not a bit
vestir que un poco a lo India no un poco
like her mother and also her sister
como iba su madre y también su hermana
with Hindu influences and they wore or what
con influencias hindús y llevaban o que
surprised us all is that she wore her
nos sorprendió a todos es que llevaba su
wedding ring, the engagement ring
anillo de casada el anillo de prometida
that Don Juan Carlos gave her when they
que le regaló Don Juan Carlos cuando
were dating, it's a bit like the
eran novios es un poco la línea de la
Infanta Cristina's style, no, despite all
infanta Cristina no que a pesar de todas
the infidelities, public humiliations,
las infidelidades humillaciones públicas
everything they have had throughout
todo lo que han tenido a lo largo de
this marriage, they continue to wear
este matrimonio ellas continúan llevando
their wedding ring as if to say well,
su anillo de casada como diciendo bueno
his true wife is me and the rest are nothing
su mujer auténtica soy yo y lo otro no
more than adventures, it's not a
son más que aventuras no es una
very difficult situation to understand, at
situación muy difícil de entender al
least for me, of course, from here
menos para mí desde luego yo desde aquí
the only thing I would say to the  queen With
lo único que le diría a la reina Con
all due respect, realize my
todo el respeto del mundo date cuenta
friend, realize formula TV has just
amiga date cuenta fórmula TV acaba de
announced that Antonio Rossi will be the new
anunciar que Antonio Rossi será el nuevo
presenter alongside Verónica Dulanto of the
presentador junto a Verónica dulanto del
program It's already noon, you already know that
programa ya es mediodía ya sabéis que
Antonio Rossi recently also started
hace poco Antonio Rossi también empezó a
presenting a program on Telemadrid
presentar un programa en telemadrid
also related to the press Rosa,
también relacionado con la prensa Rosa a
I personally like him a lot. I
mí personalmente que me cae muy bien Yo
've spoken to him on a few occasions we
he hablado con él en algunas ocasiones
follow each other on social media and so on and he
nos seguimos en redes y demás y a mí me
seems like a very nice guy and good
parece un chico muy Majo y que sirve
for this so I'm very happy And
para esto así que me alegro mucho Y
from here I want to congratulate him, for her part,
desde aquí felicitarle por su parte
Belén Rodríguez is bragging on her
Belén Rodríguez está presumiendo en sus
social networks about how much fun she's having
redes sociales de lo bien que se lo está
on her vacation. I'm
pasando en sus vacaciones yo me alegro
also very happy that people are enjoying
mucho también de que la gente Disfrute
the summer, it's very hot and we're
del verano hace mucha calor y no Estamos
roasting with climate change. I'm going to
asando con el cambio climático os voy a
show you some images that
poner algunas imágenes que está
Belén ron is sharing. I want you to
compartiendo Belén ron quiero que la
comment on it, always with respect, okay,
comentéis siempre con respeto vale
surely the editor is going to play some
seguramente el editor pues va a poner
special music because we can't
una música un poco especial porque no
play music because it's
podemos poner la música que está
protected by copyright
protegida por copyright
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
the best of the photography  that at
lo mejor de la fotografía que por lo
least she was already removing the cell phone case, that one that
menos ya la quitaba el móvil la funda
has no [ __ ] that was so
del no tiene [__] esa que era tan
ordinary a few weeks ago we
ordinaria hace unos cuantos de semana
were commenting on how they had a
estuvimos comentando cómo habían tenido
certain problem at the Campos house
cierto problemilla en casa de las Campos
because they have to keep track of the
porque tienen que tener controladas las
visits that the mother receives. Not for nothing
visitas que recibe la madre No por nada
but because well the mother is going through
sino porque bueno la madre está pasando
some difficult times and a
por unos momentos delicados y una
special situation and she needs like
situación especial y necesita como una
preparation no and basically she can
preparación no y básicamente pues puede
receive visits not as many Maybe
recibir visitas no tantas A lo mejor
as she would like but they have to warn her they have to
como quisiera pero le tienen que avisar
prepare her anyway things about
la tienen que preparar en fin cosas de
what is happening okay So there were
lo que está pasando vale Entonces hubo
a series of problems because they had
una serie de problemas porque se habían
found out that the yusan this friend of
enterado que el yusan este el amigo de
the family who was one of the directors
la familia que era uno de los directores
if I'm not mistaken I don't remember if he was
si no me equivoco no me acuerdo si era
director or editor I think he was the
director o redactor creo que era
director not of the program what a
director no del programa que tiempo tan
happy time a friend of Maria
feliz un amigo de la familia de María
Teresa's family for many years well he had been
Teresa de hace muchísimos años pues
visiting Maria Teresa
había estado visitando a María Teresa
quite often in time and the
bastante a menudo en los tiempo y las
daughters hadn't even found out Gustavo had
hijas ni se habían enterado Gustavo lo
taken him and Gustavo was
había llevado y Gustavo si estaba
aware but the daughters have had
enterado pero las hijas no han tenido
like a small controversy with this and
como una pequeña polémica con esto y
Carmen borrego has entered the program
Carmen borrego ha entrado en el programa
where Alejandra is working  Rubio that
donde está trabajando Alejandra Rubio
's Sandra Barneda's life to
así es la vida de Sandra barneda para
make some clarifications
lanzar unas aclaraciones
the only thing we do is follow the steps
el único que hacemos es seguir los pasos
that my mother's doctors tell us and
que nos dicen los médicos de mi madre y
my mother's doctors say that
los médicos de mi madre dicen que las
visits at this time are not good for her
visitas en este momento no le viene bien
because they upset her even so her friend was
porque le alteran aún así su amiga me lo
going to see her she is with
iba a verla ella está
Gustavo and we are there every
de Gustavo ya nosotros estamos todos los
day for ourselves It would be much better and
días para nosotras Sería mucho mejor y
much more comfortable if my mother could
mucho más cómodo que mi madre pudiera
eat one day with a friend another afternoon
comer un día con una amiga otra tarde
out to have a snack with her because it
fuera merendar un amigo con ella porque
would make my mother better and
sería que mi madre estaría mejor y
we would see him happier never
nosotros lo veríamos más feliz nunca
do anything against her at these
hacer nada en contra de ella en estos
moments she can't allow it that's why we do
momentos no se lo puede permitir por eso
n't do it and the word prohibit is
no lo hacemos y la palabra prohibir es
a very ugly word eh we have never
una palabra muy fea eh nosotros no hemos
prohibited anyone we have in fact there are
prohibido jamás a nadie hemos es más hay
people who are going to be a little
personas que vamos a quedar un poco
better more calm the word prohibit
mejor más tranquila la palabra prohibir
is a word we have never used
es una palabra tenemos utilizado jamás
about my sister you know that there are many
de mi hermana ya sabéis que hay mucha
people who are criticizing you is that
gente que lo que está criticando es que
they talk about the mother with
hablen de la madre
so many exclusives not in so many
tantas exclusivas no en tantas
interviews Not because they don't have the right
entrevistas No porque no tengan derecho
Of course they have the right what happens is that
Claro que tienen derecho lo que pasa es
then they don't want anyone else to
que luego ellas no quieren que nadie más
talk and when you bring up a subject The
hable y cuando tú sacas un tema La
palestra Well  in some way would you be
palestra Pues de alguna manera estarías
giving some kind of permission or
dando algún tipo de permiso o Carta
open letter in some way without it being
abierta de alguna manera sin que se
passed on online of course so that
traspase en línea por supuesto a que la
people also talk about the subject The other day there
gente hable también del tema El otro día
was speculation with Adara Molinero
se estuvo especulando con adara molinero
here we were talking about some tweets
aquí estuvimos hablando sobre unos tweet
that she had posted in which she left the
que había puesto en los que dejaba la
door open to a Big Brother Duo you
puerta abierta a un gran hermano Dúo ya
know that soon
sabéis que dentro de poco se estrena
Big Brother Beat will premiere again on
gran hermano Beat de nuevo el 14 de
September 14th There are many people who are
septiembre Hay mucha gente que lo está
celebrating and among them she herself
celebrando y entre ellos pues ella misma
who is a fan of the program and is happy
que es amante del programa y se alegra
that other people are going to enjoy the
de que otra gente vaya a disfrutar de la
experience as we have been
experiencia como hemos estado
speculating and we have been releasing this
especulando y hemos estado sacando esta
news in which she left the door
noticia en la que ella dejaba la puerta
open to another version of Big Brother
abierta a otra versión de gran hermano a
that she has yet to visit Dara
la que le queda por visitar a dara
wanted to speak out about it and she
querido pronunciarse al respecto y ha
said the following How are you my people
dicho lo siguiente Qué tal mi gente
well It seems that there has been
bueno Parece ser que se ha estado
a lot of speculation about the possibility
especulando mucho sobre la posibilidad
of giving money back to Big
de que a dar dinero volviera a gran
Brother we don't know the VIP if the Duo already
hermano no sabemos el VIP si el Dúo ya
knows that reality can be repeated there is
sabe que ya se puede repetir reality ya
no problem they no longer demand this
no hay ningún problema ya no exigen este
type of issues and well there was a
tipo de cuestiones y bueno había hay una
conversation on social networks between
conversación por redes sociales entre
She said don't bite me such  and which and to
Ella dijo no me pique tal y cual y para
give the impression he gave to understand that he
dio la sensación dio a entender que
wanted to return and such And well he said and
quería volver y tal Y bueno ha dicho y
clarified with this tweet that you should in
aclarado con este tweet que debéis en a
below many digital portals have come out
continuación ha salido muchos portales
that he would enter gh again it
digitales que volvería a entrar en gh no
is not true even so I love the program and I will
es verdad aún así amo el programa y
always carry it in my heart maybe
siempre lo llevaré en mi corazón quizá
this wink It would be more than anything to
este guiño Sería más que nada para
collaborate and not to participate maybe and they
colaborar y no para participar quizá y
are thinking about the mother for a
estén pensando en la madre para una
possibility of gh Duo obi well it could be well
posibilidad de gh Duo obi pues puede ser
nothing well with that matter settled
pues nada pues ya con eso tema zanjado
family here we are leaving the
familia por aquí vamos dejando el
video I hope you like it because I
videito Espero que de vuestro agrado que
understand that if you have come this far
yo entiendo que si habéis llegado hasta
The answer is yes I send you a
aquí La respuesta es sí os mando un
huge hug remind you It's good that
abrazo enorme recordaros Que bueno que
today is Saturday and I don't know
hoy es sábado a no sé qué pase algo muy
what something very powerful happens I am not going to connect directly at the moment no, we will see what happens because I am seeing the very warm atmosphere and suddenly the same Well there is an exception you never know that is why you have to follow me on all my
me tenéis que seguir en todas mis redes
social networks on Twitter and on Instagram
sociales en Twitter y en instagram
because there I am super active
porque por allí estoy súper activo
also remind you that if you want to
recordaros también que si queréis
collaborate with this channel you can become
colaborar con este canal podéis haceros
members it costs less  that a euro costs
miembros cuesta menos que un euro cuesta
like 90 cents something like that okay next to the
como 90 céntimos algo así vale al lado
subscribe button you have another one that says
del botón de suscribirse tenéis otro que
join you click on it or you can give a
pone unirse le dais o podéis dar un
super thanks If you want your
súper Gracias Si queréis que vuestro
comment to be highlighted in the
comentario salga destacado en la caja de
comment box it stays in the
comentarios se quede en la caja de
comment box forever okay it stays
comentario para siempre vale se queda
like this highlighted in colors and I
así como de colorines destacado y yo
respond to everyone anything you
respondo a todos cualquier cosa que me
want to tell me that you want me to
queráis decir que queréis que yo
respond in a super thanks of those that
responda en un súper Gracias de eso que
are like the Super chat but in the
son como los Súper chat pero en los
live but here in the
directos pero aquí en la caja de
comment box in a super chat made
comentarios en un súper chat hecho
you send them to me I respond to
ustedes me los mandáis yo respondo a
everyone okay to everyone family A
todos vale a todos familia Un beso
huge kiss see you in the next video
enorme nos vemos en el siguiente vídeo
enjoy Saturday
que disfrutéis del sábado
[Music]
[Música]